= Lost You Forever S1 =
= Episodio 2 =
Hermano, ¿qué te pasa?
Mis ojos me engañaron.
Pensé haber visto a alguien que conocía,
pero resultó ser un error.
Una persona familiar. ¿La conozco?
No, No lo haces.
Escuché eso en esta ciudad,
hay una piedra para hablar.
¿Te gustaría ir a ver?
Claro.
Vamos.
Xiaoliu, ¡vuelve!
Me voy.
Quien no puede tener un bebé
puede venir a la Sala de Reno
para mí.
¿Estás bien?
Lo siento.
¿No ves a dónde vas?
Realmente lo siento.
¿Te hirió?
No.
Estos rusos
están sucios y llenos de dolor.
Acabo de bañarme en el río ayer.
¿Huevo mal?
Toma tu tiempo, por favor.
Hermano,
cómo podemos comer los bocadillos
de ese lugar?
Cantó, come.
Estamos aquí para ver la piedra.
Esta piedra es bastante interesante.
No solo puede hablar,
también puede realizar trucos de magia.
Como dice,
la pequeña princesa ha estado esperando
en el monte Jade,
pero no ha sido recogida
por su hermano.
Así que secretamente
deslizándose por la montaña
para buscar a su padre, rey de Hailing.
Inesperadamente, desapareció
sin traza,
y su destino era desconocido.
El rey de Haoling
es el padre de la princesa.
El rey de Xiyan
es el abuelo materno de la princesa.
¿Ningún emperador la puede encontrar?
La vida es impredecible,
y las cosas son difíciles de predecir.
Incluso los emperadores divinos
no puede controlar la voluntad del cielo.
¿Es la historia de la hermana?
Sí.
Está bien.
Nos detendremos aquí por hoy.
Si quieres saber qué pasará después,
por favor, ven temprano mañana.
Sr. Stone,
nunca has dejado esta ciudad.
¿Cómo sabes tanto?
Sí.
¿Cómo lo sabes?
Tengo una memoria fotográfica desde mi nacimiento.
Como el espíritu de piedra de Qingshui,
es muy poco
en este mundo que no sé.
Maestro.
Cantó.
Volviste, Xiaoliu.
(Sala de Rejuvenecimiento)
Mu.
Vuelve a aflojar.
Xiaoliu,
tengo algunas cosas que hacer en casa.
Ahora necesito irme.
Tú...
Vamos.
¿Tienes algunas cosas que hacer?
Adelante con tu trabajo.
Ven a jugar a menudo en el futuro.
Ten cuidado.
Xiaoliu,
el ingreso hoy es mayor de lo habitual.
El elfo de conejo en el puesto de desayuno
dio a luz a una camada de conejillos.
Gané un poco más.
Parece que el cielo sabe
pfavor se va a casar
y está ayudando.
Xiaoliu,
escuché
que la tienda en el lado este
de la calle se ha alquilado.
Es un recién llegado a la ciudad.
No sé
qué tipo de negocio
están planeando hacer.
Bueno.
Si tiene previsto abrir una clínica,
no se robará nuestro negocio?
Viva para hoy y gaste tu dinero.
No te preocupes por mañana.
Haz tu trabajo.
Vamos a hacerlo.
Es tu favorito,
blossom Yingzhou Jade.
Su Majestad
plantado especialmente para ti.
Es solo una pena
que no es el invierno frío,
así que no podemos ver las flores de ciruelo.
Su Alteza te trata
tan bien, Su Alteza.
La persona favorita de Su Alteza
es su hermana menor.
Hermano.
Mira. Tantas flores de ciruelas.
Hermano,
son hermosas?
Has trabajado duro todo el día.
Su Majestad.
Por qué aún no has descansado?
¿Estás pensando de nuevo en la princesa?
Cuando pienso en Xiaoyao,
no puedo dormir.
Han pasado 300 años.
He viajado a través de Dahuang
y búsqueda en todas partes
en Haoling y Xiyan,
pero no tengo noticias de ella.
Xiaoyao debe pensar
que su hermano es inútil, ¿verdad?
Su Alteza, está equivocada.
Estos años,
durante su búsqueda
para la princesa a través de Dahuang,
también tienes que evitar
los asesinatos
del quinto y séptimo rey.
Ha sido muy difícil.
Si la princesa supiera,
solo sentiría pena por ti.
Mientras pueda encontrar a Xiaoyao,
no es gran cosa para mí.
Esta ciudad tiene
una única ubicación geográfica
y es una bolsa mixta.
Tal vez haya noticias esta vez.
Tienes razón, Su Alteza.
El Espíritu de piedra de Qingshui
afirma tener una memoria fotográfica
y sabe todo.
Ir a preguntar.
Mira si realmente sabe
todo sobre esta ciudad.
Quería preguntar durante el día,
pero me detuvo Su Alteza.
Aparentemente,
vinimos a esta ciudad a investigar
el asunto de los restos
del Ejército de Chenrong.
Necesitamos mantener nuestra búsqueda
para Xiaoyao lo más discreto posible.
No quiero que mis tíos vean.
Ya veo.
Su Alteza, lo pensaste bien.
(El pequeño príncipe tuvo que salir de Xiyan)
(debido a la exclusión de sus tíos)
(y ser rehén en el Reino Hailing.)
(Consideró)
(Que el atractivo y la prosperidad
tierra extranjera como su hogar,)
(Pasando sus días acompañando
la segunda princesa)
(pasea por la naturaleza,)
(despreocupados con asuntos mundanos.)
¿Qué vas a hacer?
Es tu turno de lavar los platos hoy.
Pero
después de lavar esta vez,
tendré que volver a lavarme
para la próxima comida.
Los platos se ensuciarán
tarde o temprano.
Entonces, ¿por qué debería lavarlos?
Entonces creo que deberías dejar de comer.
Después de todo, tendrás
con hambre tarde o temprano.
Después de comer esta comida,
tendrás hambre por la siguiente comida.
Desde que lo dijiste,
por qué tienes que comer toda comida?
Comeré de mi propio plato.
No me importa si es sucio.
Quien quiera que lo piense puede lavarlo.
Siempre diciendo tonterías.
Mu.
Eres una mala influencia
en Skinny y Palo.
Lo haré.
Los lavaré, ¿de acuerdo?
Date prisa.
Lávate.
Lavaré a todos.
Me voy.
Es más como él.
Lávese limpio.
Entiendo.
Lávese.
Se ve muy gordo.
Debe saborear bien
si es bendecido o guisado.
¿Cuándo llegué a ser tan exacta?
Ocúpate de mi propio negocio y preocúpate menos.
Y voy a vivir una larga vida despreocupada.
Buenos días, Xiaoliu.
Buenos días.
Mañana.
Vuelve.
Buenos días.
Buenos días, Xiaoliu.
Mañana, Xiaoliu.
¿Preparado para abrir?
¿Va a visitar a tu paciente, Xiaoliu?
Si.
Muy bien.
Elfo de conejo,
no se supone que
en el parto?
¿Alguna vez has visto una bestia
que simplemente se acuesta
y no se mueve después de dar a luz?
¿No tienen que
correr por ahí buscando comida?
Escuché un poco de ruido ayer.
Parece que alguien entró.
Pero no sé lo que hacen.
Espero que no sea un bocadillo.
Podrían robar mi negocio.
¿Qué posibilidades hay de eso?
Tal vez sea un vecino amistoso.
Me voy.
Ten cuidado.
Mañana, señora.
Mañana.
Me gustaría un bollo, un pastel de semillas de sésamo,
y un tazón de leche de soja dulce.
Estará listo en un momento.
Aquí tienes.
Este plato de encurtidos es mi regalo.
Escuché que firmaste un contrato de arrendamiento a largo plazo.
Vamos a ser vecinos.
Por favor, no seas extraño.
Gracias.
Mi nombre es Xuan.
Acabo de llegar.
Por favor, cuídame.
Xuan.
Eso es genial.
¿Qué haces para ganarse la vida?
No sé mucho,
pero aprendí a preparar
alcohol de mi maestro.
Estoy planeando abrir una bodega.
Una vez que se elabore el primer lote de vino,
comenzaré el negocio.
Eso es genial.
Eso es
qué falta en esta calle.
Volveré en seguida.
¿De dónde vino este mendigo?
Mendiga.
Necesita comer.
Si no comes, ¿dónde vas a
conseguir la energía para mendigar?
Flaco, marica,
aquí hay un cliente
para comprar hierbas medicinales.
Preguntó el elfo del conejo.
La tienda en el lado este de la calle
será un bar.
Su negocio no entra en conflicto con el nuestro.
Eso es bueno.
Xiaoliu,
xiaoliu,
acabo de ver a un mendigo
por el río oeste.
No sé de dónde vino.
Se veía bastante lamentable.
Esta es la ciudad de Qingshui.
No nos faltan personas miserables.
Si tienes problemas,
ni siquiera sabrás cómo morir.
Pero creo que
¿Te crees qué?
Chico malo.
¿Estás simplemente cultivando carne
y no cerebros?
Si quieres vivir mucho tiempo,
cuida tu propio negocio.
No interferiremos.
En absoluto.
Ve a ver
si Skinny ha terminado de cocinar.
Una vez que la comida esté lista, comeremos.
Ve.
Voy a dar un paseo
por el río para digerir mi comida.
Pisé tu pastel de semillas de sésamo.
¿Qué tipo de compensación quieres?
Xiaoliu.
Esto...
Este...
¿Qué pasa?
Tal alboroto.
Heridas de látigo, quemaduras,
heridas de cuchillo y heridas de arma blanca.
Hay nuevas y más antiguas,
y todo parece inusual.
Es el resultado de soportar
tortura a largo plazo.
Xiaoliu,
sus pies.
Las plantas se han perforado
con clavos largos,
y se le han quitado las uñas.
Esta pierna se ha roto antes,
y volvió a crecer por su cuenta.
Pero sanó torcido
sin tratamiento médico.
Si quiere caminar en el futuro,
tiene que romperse de nuevo.
Romperse la pierna?
Ve a buscarme un martillo.
Consigue la más grande.
¿Por qué estás parado allí?
Ve a buscarlo.
Vamos.
Xiaoliu,
esta persona es una deidad.
Y no una deidad de bajo nivel como nosotros.
Lo he notado.
¿Y aún quieres salvarlo?
Matar a un hombre requiere
no más que cortarse la cabeza.
Detrás de tal tormento
debe ser
una razón extraordinaria.
Si salvas a alguien que no deberías,
estás pidiendo la muerte.
Voy a hervir un poco más de agua caliente.
Xiaoliu.
Aquí está el martillo.
¿Veis?
Tómalo.
No me atrevo.
Dámelo.
Eres más grande que un oso,
pero, ¿por qué eres tan tímida como un ratón?
Llévalo.
No tengas miedo.
Este es el Salón de Rejuvenecimiento,
una clínica médica.
La lesión en su pierna
debe recibir tratamiento rápidamente.
Soy médico.
Voy a romper
ahora tu hueso desalineado.
Será golpeado tres veces en total.
Si realmente no lo puedes soportar,
solo gritar.
Hermano, no te preocupes.
Xiaoliu curará definitivamente su pierna.
Una,
dos,
tres.
Hecho.
Xiaoliu,
se desmayó.
Es bastante duro.
No dio un sonido
aunque fue muy doloroso.
Este poco de dolor,
comparado con la tortura
ha sufrido antes,
no es nada.
Ven.
Dame una mano.
Xiaoliu,
el medicamento está listo.
Levántate.
Toma el medicamento.
Dame.
Abre la boca.
Ha sido torturado durante muchos años.
Sus órganos internos
están gravemente dañados.
No tenemos
cualquier píldora divina o elixir.
Me temo que no va a vivir mucho.
Vamos a hacer nuestro mejor
y deja el resto al destino.
Ya me he puesto en contacto
con el topo en los restos
del Ejército de Chenrong.
El resto del ejército está alerta.
No es fácil que el topo se esconda.
No hagas bromas.
Entiendo.
El quinto y séptimo rey
han desarrollado influencia durante muchos años,
sin embargo, no tienen manera de tratar
con los restos del Ejército de Chenrong.
Gracias a tu
planificación meticulosa, mi Señor,
podemos infiltrarnos en el enemigo
tan suavemente esta vez.
Los restos del Ejército de Chenrong
siempre han sido
una preocupación de mi abuelo.
Es hora de eliminarlo.
Si esta misión es exitosa,
será un gran logro.
Tal vez te ayude
vuelve a la montaña Xiyan.
Maestro.
Lo he averiguado.
El Espíritu de Piedra de Qingshui
es solo un pequeño monstruo
con poco poder espiritual,
pero se ha quedado en esta ciudad
durante decenas de miles de años.
Sabe todas las cosas
eso pasó en este lugar.
Bueno.
Esta noche
visita el espíritu de piedra.
Sr. Stone,
lamento molestarte tarde por la noche.
Tengo un favor que preguntar.
¿Qué es?
¿No puedes decirme durante el día?
¿Debe perturbar mis dulces sueños?
Esto es médula de jade de milenios
desde el monte Jade.
He oído que es beneficioso
para el cultivo de demonios.
Por favor, aceptarlo, Sr. Stone.
¿Qué puedo hacer por ti, señor?
Tengo una vieja amiga
quien vino a esta ciudad,
pero no sé dónde está.
Escuché que lo sabes todo,
así que te quiero pedir
por ayuda para encontrarla.
Un trozo de pastel.
Pero qué hace la persona
estás buscando
me parece?
No la he visto en muchos años.
No estoy muy clara sobre su apariencia.
Pero ella
una marca de nacimiento en forma de flor de melocotón
en medio de su frente.
Fácil.
¿Aún no es ella?
¿Cómo es posible que todavía no sea ella?
T No es mi culpa.
He seguido tu petición
para buscar a esta persona.
Realmente no puedo encontrarla.
Tienes razón.
Gracias.
¿Hay algo más, señor?
De repente se me ocurrió
que mi vieja amiga
podría haber cambiado de aspecto.
Me pregunto si puedes ver
la cara verdadera a través de ilusiones
cuando busco gente.
No tengo suficiente poder espiritual
por eso.
Puedo transferir mi poder espiritual a ti.
Debes ser una deidad, ¿verdad?
El poder espiritual de una deidad
todos son beneficios y no me hacen daño.
Claro que sí.
Maestro,
no es aconsejable.
Cantó.
Maestro,
no te forzes demasiado.
Si usas
demasiado poder espiritual a la vez,
tu cuerpo no podrá soportarlo.
El más poder espiritual,
cuanto más probable sea encontrarla.
Maestro.
Eso es suficiente.
¿Por qué se acabó con ellos?
Conozco muy bien a este médico.
Su nombre es Wen Xiaoliu.
Ha vivido en la ciudad
durante varias décadas.
También aceptó
un desertor Xiyan
que no quería luchar
y recogió dos huérfanos humanos
y los crio.
Definitivamente no es él.
Pero este hombre herido
parece muy desconocido.
Parece que nunca lo he visto antes.
Estoy buscando a una mujer,
no un hombre.
Aunque ambos son deidades,
no han cambiado su apariencia.
He buscado por toda la ciudad.
La persona que estás buscando
definitivamente no está en este lugar.
(Después de soportar tal tortura,)
(Pensé que el carácter de este hombre
cambiaría radicalmente,)
(Pero aún conserva
un sentido de amabilidad.)
(Eso es raro.)
¿Por qué es tan caliente?
Mu,
dame un tazón de medicina.
Date prisa.
Viniendo.
¿Qué pasa?
El mendigo está gravemente herido
y se ha desmayado.
Necesito darle algo más de medicina.
¿Cómo pueden curarse las heridas de una deidad
curarse
con medicinas terrenales?
Parece que
está a punto de respirar la última.
Dejaré que Skinny y se marquen
prepare un ataúd.
Ha sufrido tanto.
Podría ser un alivio salir temprano.
No te preocupes.
Soy un excelente médico.
Serás mejor pronto.
Hermano.
Hermano,
hermano.
¿A dónde fue tan temprano en la mañana?
Hermano,
a dónde fuiste tan temprano en el día?
¿Por qué ni siquiera me lo dijiste de antemano?
Fui a comprarte el desayuno.
Los bollos al vapor pequeños
desde el puesto de desayuno de al lado.
Muy sabroso.
No quiero comer
esta comida insalubre.
Hermano, dársela a Sang.
¿Qué quieres comer entonces?
Lo haré para ti.
Mientras lo hagas tú,
estoy dispuesto a comer.
Está bien.
Vas a jugar durante un tiempo.
Voy a terminar pronto
no es de extrañar que otros digan que
no tienes dignidad
y solo sabe bendecir
con la princesa de Haoling.
Tuviste una noche difícil,
y tu poder espiritual está agotado,
sin embargo, todavía no vas a descansar
y están desayunando aquí.
Realmente no
preocuparte por tu propio cuerpo en absoluto.
Xiaoyao también era quisquilloso de niña.
No podía acostumbrarse
a la comida en Xiyan.
No le gustaba el fuerte olor del caramelo
y pensaba que los pasteles
eran demasiado difíciles de comer.
No le gustaba la sopa de caramelo
o pan plano.
Pero no podía cocinar en ese momento,
así que no podía hacer comida para ella.
No sé
lo que le gusta a Xiaoyao
comer ahora.
Xiaoliu,
eres realmente increíble.
Incluso las personas muertas pueden salvarlas.
Xiaoliu,
siempre pensé que eras
médico mediocre.
No esperaba que fueras tan capaz.
Todavía soy más capaz.
Más tarde, haz algunos
sopa de pato para el mendigo.
Solo añade algo de sal.
No agreguen ningún otro condimento.
Su garganta está herida también.
Que la carne de pato sea lo suficientemente suave.
¿Qué significa eso?
No lo sé.
¿Qué le pasa?
¿Cuándo es
se ha ofrecido para lavar platos?
¿Estás despierto?
En la vida,
no hay ningún obstáculo
que no puede superarse.
Después de recuperarse,
puedes empezar otra vez.
Voy a salir a ganar dinero.
Cuida bien.
¿Qué estás viendo?
Xiaoliu,
cuida de él con demasiada atención,
igual que cuidar a un bebé.
Otras personas pensarían que
eres su madre.
¿Estás pidiendo una paliza?
Míralo con cuidado.
Mendiga,
xiaoliu pasó
toda la noche salvarte.
Tienes que vivir para retribuir sus esfuerzos.
De otro modo, sería
un desperdicio de su duro trabajo.
Ven.
Te ayudaré a deshacerlo.
¿Qué?
¿No es feliz conmigo ayudándote a deshacerlo?
Está bien.
Puedes deshacerlo tú mismo más tarde.
A partir de hoy,
puedes bañarte de verdad.
He tenido cuidado
de ti durante tanto tiempo,
limpiar su cuerpo,
aplicando medicamentos y lavando el pelo.
No hay nada que no haya visto.
Además,
ambos somos hombres.
¿Qué estás ocultando?
No te haré responsable.
Yo...
Tengo otra cosa que hacer.
Lavarte.
Hazlo tú mismo.
(Es una mujer.)
Creo que
el mendigo
es o un idiota o un mudo.
Ha sido tanto tiempo,
pero no ha dicho una palabra.
Ni siquiera llora con dolor.
Sin sentido.
Con una lesión tan grave,
aún puede aguantar.
Su determinación es extraordinaria.
Definitivamente no es un tonto.
Cuando se cura su pierna,
déjalo ir.
Este lugar no es donde debería quedarse.
♪ Volviendo a mis viejos tiempos ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪